因此，今天的顶级厨师班级是如何抢劫银行，很明显，
公众需要指导，因为普通的银行抢劫网只
$ 7,500等级的业余爱好者，他们对如何烹饪书籍一无所知
谁知道或当然经营我们最大的银行，而在最后一轮中，他们使我们付出了代价
超过11万亿美元这就是11万亿美元的样子
零，并花费了我们超过一千万个工作，所以我们的任务是教育
自己，这样我们就可以理解为什么我们会经常性地加剧这些疾病
金融危机以及我们未来如何预防危机以及解决方案
那就是我们必须制止控制欺诈的流行控制欺诈是什么
当通常控制首席执行官的人看似合法时，就会发生这种情况
实体将其用作欺诈的武器，而这就是大众的武器
他们在金融领域也遵循特定的金融世界的破坏
战略，因为财务中选择的武器是会计，并且有一个
会计控制欺诈的秘诀及其发生的方式，我们发现了这一点
食谱以一种很奇怪的方式，我先回头再说
通过制作或购买非常糟糕的食谱，食谱中的成分会像疯了似的秒增长
贷款，但贷款利率或收益率很高3
运用极高的杠杆作用，与您的债务相比，这意味着很多债务
股本，同时仅对资产负债表提供微不足道的损失准备金
如果您在任何一家银行中遵循这4个简单步骤，都将不可避免地遭受损失
那么从数学上讲，您会保证先发生三件事
事情是，您将报告创纪录的利润，而不仅仅是向首席执行官报告
立即通过现代高管薪酬使自己变得非常富有，
再往前走三分钟，银行将遭受灾难性损失，并将
除非得到保释，否则它会失败，这就是我们如何暗示的暗示
发现了这个食谱，因为我们通过尸检过程发现了它
在1984年的储蓄和贷款崩溃期间，我们研究了每一次失败
然后我们寻找共同的特征，我们发现这个食谱很普遍
换句话说，验尸官可以找到这些东西，因为
这是致命的食谱，将摧毁银行以及经济，
事实也恰恰是本可以阻止这场危机的原因之一
仅在家庭部门中就花费了11万亿美元
百万工作是迄今为止最容易避免的最简单的金融危机
如果我们只是从控制舞弊的流行中学到了教训，
使用这个食谱，让我们去看这场危机和两个巨大的流行病
引发危机评估欺诈和说谎者贷款的贷款发起欺诈
我们在看这两者的过程中会看到警告：
对于这些欺诈行为的早期发现令人难以置信，我们收到了警告，说我们可以采取
容易的优势，因为早在我们想到的储蓄和贷款危机中
指出如何应对和预防这些危机，三则警告是
毫无疑问，他们很明显正在发生的是
会计控制欺诈的建立，让我们先进行评估欺诈
在这里，您可以简单地夸大所抵押房屋的价值
作为2000年贷款的担保，而2000年之前
安然失败了，诚实的评估师们正式聚在一起
请愿书恳求联邦政府采取行动，行业要求停止
评估舞弊的流行，评估师解释了这是怎么回事
发生银行要求评估师夸大评估和
如果评估师拒绝这样做，他们会银行
将诚实的鉴定人列入黑名单，现在拒绝使用它们，我们之前已经看到过
在储蓄和贷款危机中，我们知道这种欺诈行为只能
源自贷方，没有诚实的贷方会膨胀
评估，因为它是防止损失的强大保护，所以这是一个
令人难以置信的预警-这是我们之前所见过的，
完全明确，这是导致会计控制欺诈的流行
银行的骗子贷款情况如何，厄尼警告实际上来了
储蓄和贷款危机的初期基本上是1980年代初至1993年
在1990年的那场计数控制欺诈浪潮中，我们
发现欺诈的第二个阵线正在开始，就像所有的好事一样
美国的金融欺诈始于加利福尼亚的奥兰治县
成为它的区域监管者，我们的审查员说他们正在贷款
甚至没有检查借款人的收入是什么，这是疯狂的
必须导致巨额亏损，而且这仅对从事该业务的实体有意义
这些会计控制舞弊，我们说是的，您绝对正确，我们
把那些我在1990年赚到的贷款从行业中淘汰了
和1991年，但我们只能处理我们拥有管辖权的行业
是储蓄和贷款，所以长滩诈骗案最大也最糟糕
储蓄自愿放弃其联邦储蓄，而《贷款宪章》放弃了联邦
存款保险仅出于以下目的而转变为抵押银行
逃脱我们的管辖权，并将其更名为America Western，并成为
骗子的贷款欺诈最臭名昭著，而且更糟糕的是，
故意掠夺少数族裔权利，所以我们再次了解了这场危机
我们在看到令人难以置信的预警之前就已经看到它，然后我们停止了它
这是绝对明确的，没有诚实的贷方会贷款
以这种方式，让我们看一下行业和
监管机构和检察官这些可能会产生的明显预警
防止危机始于行业，行业之间的回应
2003年和2006年，通过将说谎者的贷款增加500％以上，这些是
到2006年，超级泡沫加剧了泡沫并引发了经济危机
被称为次贷的贷款也是骗子的贷款，它们不是相互的
唯一的是，他们在一起最多
你可能想像的有毒组合
到2006年，该年所有贷款的40％
是骗子的贷款的40％，尽管行业警告
自己的反欺诈专家说，这些贷款是对
欺诈者，并且他们有欺诈事件
90％的九零是为了响应该行业首次开始将这些称为
骗子的贷款缺乏一定的微妙之处，其次大量增加
他们，也没有政府监管机构曾经要求或鼓励任何放款人
进行骗子贷款或任何人购买骗子的贷款，并且明确
包括房利美和房地美，这是由于欺诈造成的，来自贷方
正确的评估欺诈发生了什么，但是通过以下方式也得到了显着扩展：
2007年，对评估师进行的调查表明，有90％的评估师报告说
他们一直受到贷方的强迫，试图使他们陷入困境。
夸大评估，换句话说，两种形式的欺诈都绝对是地方性的
和正常，这就是推动泡沫的原因，政府中发生了什么
就像我告诉你的，当我们是储蓄和贷款时，政府部门做得很好
监管机构，我们只能与我们的行业打交道，如果人们放弃他们的
联邦存款保险我们对他们无能为力
不可能，但实际上在1994年做了些聪明的事情，并通过了一个家
所有权权益保护法，赋予了美联储和只有联邦
保留明确的法定权力，禁止每个贷方贷方说谎
他们是否有联邦存款保险，那么本·伯南克（Ben Bernanke）和
当美联储主席艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）收到这些警告时
是大量的欺诈性贷款，并且已被出售给次级贷款
市场记住没有欺诈驱魔人
一旦开始欺诈贷款，就只能出售给二级市场
通过更多的关于销售代表和保修的欺诈行为，然后
人们将生产抵押贷款支持证券和异国情调
那些据称也由欺诈者支持的衍生产品
贷款，因此欺诈行为将在整个系统中蔓延
泡沫造成灾难，并记住我们对此有经验
经历了重大损失，我们在
格林斯潘和伯南克阻止了它的使用。
法令制止说谎者的贷款，这只是教条，他们只是
你知道可怕的安拉反对任何法规，但这也是
国际竞争松懈之间的竞争至谷底
美国和英国，尤其是伦敦市和
伦敦赢得了这场比赛的最低潮，但这意味着西方的所有法规
在这场愚蠢的比赛中完全沦落为谁可以拥有
最薄弱的监管，这是监管回应吗？
危机后检察官的反应11万亿美元之后
一千万个工作岗位之后的亏损失去了一场危机，在这场危机中，亏损和
欺诈比储蓄和贷款崩溃大70倍以上
在储蓄和贷款崩溃中，我们监管储蓄和贷款的机构
OTS进行了30,000多次刑事转介，产生了上千重罪
仅在被指定为重大案件的情况下被定罪，并轻描淡写了
确定优先顺序，因为我们与FBI一起创建了最重要的列表
100个欺诈计划绝对最糟糕
全国约有300笔储蓄和贷款，涉及约600名高级官员
几乎所有的人都被起诉我们的定罪率是90％
这是有史以来针对精英白领犯罪分子的最大成功，这是
因为对控制欺诈和会计控制欺诈的这种理解
机制闪现到当前危机的同一机构
节俭监督办公室应该负责监管许多最大的办公室
舞者在该国的骗子制造商甚至在今天都不再
存在，但截至一年前，它已将办公室的刑事转介数设为零
主计长应该控制最大的货币
国家银行对美联储的刑事转介为零
零罪犯转介联邦存款保险公司很聪明
足以拒绝回答问题，而没有监管机构的任何指导
他们没有联邦调查局的专业知识来调查复杂的欺诈行为，这不是
只是他们不得不重新发明如何进行这些起诉
他们忘记了车轮存在，因此我们的起诉为零
当然，对任何精英银行的欺诈行为都将零定罪归罪于华尔街
在没有监管者专业知识的情况下输入这场危机中的苦难
FBI与抵押银行家建立了所谓的合作伙伴关系
该协会是2007年抵押银行家协会的行业协会
的perps和抵押银行家协会提出，它有胆量
并成功地使联邦调查局（FBI）建立了一个假定的定义
抵押贷款欺诈，其中猜测其成员始终是受害者，而从未
肇事者和联邦调查局在船上购买了这条钩线沉降片卷轴
他们出去了，所以联邦调查局在总检察长的领导下
非裔美国人和是非裔美国人的美国总统
通过了茶党对危机的定义，这是第一次
历史上的原始危机无罪孕育
高管排名，正是那些非常聪明的美发师
欺骗那些缺乏任何金融技巧的可怜的可怜银行，这是
您可以想到的最愚蠢的故事，所以他们走了，他们起诉了
理发师的，他们完全不理alone银行家
因此，当狮子在露营地漫游时，联邦调查局在追赶老鼠，我们需要什么
做所有这些事情我们能做些什么，我们需要改变不正当的激励
产生这些经常性的会计控制舞弊流行的结构
引发我们的危机，因此我们必须首先摆脱系统性
危险机构这些就是所谓的“大到不能倒”的机构
我们需要在未来五年内将它们缩小到不
现在他们会在定时炸弹上滴答滴答
下一次失败不会引起全球性危机，如果第二件事发生的话
我们需要做的是彻底改革现代行政人员和专业人员
补偿，这就是他们用来估价师的东西，他们记得
通过补偿制度向鉴定人施加压力，试图产生收益。
我们称之为格雷沙姆（Gresham）的动态，其中不良道德驱散了良好道德
市场，他们在很大程度上成功了，这就是欺诈行为的成因
地方性的，我们需要做的第三件事是处理所谓的
三个DS放松管制D监督和事实上的非犯罪化，因为
我们可以进行所有这三个更改，如果这样做，我们可以
减少我们发生危机的频率以及这些危机的严重程度
对我们的经济至关重要，您可以看到这些危机对不平等的影响
他们对我们的民主所做的事，导致了裙带资本主义
其中美式风格罚款最高
国家机构是双方的主要财政捐助者，
这就是为什么即使在这场危机之后，一百人也知道70次的原因
比储蓄和贷款危机更大，我们在以下任何方面都没有有意义的改革
除了禁止说谎者的贷款外，我谈论的三个领域是
很好，但这只是那里的这种欺诈武器的一种弹药
他们可以使用多种形式的弹药，这就是为什么我们需要学习
银行家们已经学会了抢劫银行的最佳方法，以便我们能够
停止这个食谱，因为我们的立法者依赖政治
贡献不会自己完成的，非常感谢
[掌声]
你